Olá pessoal, tudo bem com vocês? Hoje estamos trazendo uma novidade para vocês comerciantes.
Dentro do seu perfil de administrador, vocês terão a nova opção de configurar a sua NFC.
Clicando aqui em "Meus cartões de mesa", você tem acesso às NFCs que estão dentro do seu estabelecimento.
Clicando na primeira aqui, por exemplo, você tem a opção de configurá-la.
Mudando o nome da mesa, colocando, por exemplo, o número da mesa, né?
Mesa 1.
Ou qualquer nome que seja do seu interesse.
Aqui embaixo você tem as outras opções — o contato, que é o nome da loja,
o telefone, o endereço, o nome do Wi-Fi e a senha.
Lembrando que se você não fornece essas informações, é só não preencher os campinhos, ok?
Aqui embaixo tem o e-mail, o link da loja, que geralmente as pessoas usam para colocar o site,
o link de avaliação do Google, para que o cliente possa avaliar sua loja no Google,
o WhatsApp, o Instagram, e aqui embaixo você tem a opção "introdução".
Às vezes os estabelecimentos usam isso para pôr a categoria do estabelecimento
ou colocar alguma outra informação.
Abaixo tem a opção das fotos, que é onde os clientes podem acessar essas fotos
vendo o seu cardápio ou o ambiente do seu estabelecimento.
Logo embaixo tem a opção do vídeo.
Você pode subir um vídeo aqui, podendo pôr um vídeo do seu estabelecimento
ou um vídeo de algum anunciante que seja do seu interesse.
Lá em cima tem a opção "Produtos", que é onde você pode cadastrar os produtos do estabelecimento.
Clicando em "adicionar tipo de produto", você pode pôr o tipo, que no caso é a categoria do produto,
como pratos, bebidas e combos, como alguns estabelecimentos costumam utilizar.
Aqui embaixo você coloca o nome do seu produto, a especificação — por exemplo, mil gramas,
que no caso é 1 kg — sai a R$ 23,90 o kg, por exemplo.
Aqui embaixo você pode adicionar a foto do seu produto e aqui uma breve descrição.
Clicando em "salvar", o seu produto vai ficar salvo aqui embaixo, certo?
Você tem a opção de configurá-lo, mudando as informações, ou excluí-lo
clicando na lixeira e depois em "confirmar".
Os clientes terão acesso a todas essas informações assim que escanearem o QR Code da placa NFC
ou aproximarem o celular da NFC.
Aqui na página inicial, você tem a opção "Pedido de produto",
que são os pedidos feitos pelos clientes no seu estabelecimento.
Você pode acompanhar todos: os que ainda estão a confirmar, os que estão a pagar e os pedidos concluídos.
E aqui tem mais uma opção — "Funcionários" — onde você cadastra os garçons da casa ou qualquer outro funcionário.
Colocando aqui o nome, a conta de login (que pode ser o número de telefone dele), você cria uma senha padrão e clica em salvar.
Assim, os seus funcionários terão acesso a essa plataforma e poderão acompanhar os pedidos do estabelecimento.
Lembrando que os funcionários não terão acesso ao valor disponível para saque nem às outras informações.
Eles só terão acesso a "Meus dispositivos", que são as máquinas de power bank do seu estabelecimento,
e a "Pedidos de produto", que são os pedidos feitos pelos clientes dentro do estabelecimento.
Obrigado!